[만든이] 번역, 싱크 : Morning (lord123@netsgo.com)
자막 수정, 배포 모두 불허합니다
지금은 여행중이라도 할 수 있네요
왜냐구요?
그 이유를 바로 아실 거라고 생각합니다
지금부터 우리가족의 비밀을 여러분들에게 알려드리겠습니다
[근친상간가족 카즈의집]
시작은 어떤 여름날이였습니다
다녀왔습니다
카즈미
카.즈.미
모하고 있었어?
바지는 벗고서
오늘 덥잖아
카텐을 닫아놨으니까 덥지
이런 잡지나 보고
요즘 애들은 발육도 좋네
엄마도 아직은 지지않을 나이인데
카즈미!
설마 자위같은건 안 하지?
엄마는 그런 단정치 못한 애를 키운 기억은 없어
용돈 주니까 이런데나 쓰고말이지
이젠 됐잖아 그만해
대체 여자몸에 관심많은게 모가 나쁜데
나야말로 불쌍하지
여자랑 해본적 없니?
어떤일?
카즈미가 머리속에서 생각하고 있는것 말이야
뭘 할려고 그러는 거야
싫지않잖아
엄마니까 괜찮아
카즈미가 얼마나 컷나 볼까
잠깐만 엄마
벌써 이렇게 딱딱해졌네
아직 크기는 안 돼지만 굵기는 아빠랑 비교해볼까
그라비아 보면서 흥분했지?
카즈미한테 엄마는 흥분도 안될려나 모르겠네
카즈미 잘 봐
어때?
카즈미 제대로 본적없지?
엄마 가슴으로는 흥분이 안 될려나?
그렇지는 않아
정말? 기쁘네
시작했으니 좀더 해볼까
커졌네
이렇게 커져서
굉장한 소리가 나네
기분 좋아? / 응
아까도 잡지보면서 이렇게 했어?
엄마도 기분좋아
엄마 손에 싸도 돼
기분 좋다고 얘기해봐
이제 나올거 같애
싸도 괜찮아
엄마 얼굴에 싸도 돼
좀 더 가까이
엄마 나 좀 봐
나온다
엄청나네 엄마 얼굴에 묻었어
엄청 쌓네 카즈미의 야한 정액
봐봐 카즈미 이거 엄마 얼굴에 묻었어
카즈미 공부 잘하고 있니?
이거 마시고 해 / 고마워
공부 잘 되가?
엄마 덕분에 잘 돼
학교 성적도 좋지만 이쪽 공부도 열심히 해야지
그렇네
아 그렇지 카즈미 성장일기 써야지
엄마로써 아들의 성장을 잘 봐둬야지
아 서있네
괜찮으니까 서봐
성장을 잘 확인해야해
커졌네
정말 재는 거야?
12.5cm
아직은 아빠한테 안 되네
학교 성적도 아닌데 부끄러워 하지마
오늘은 좀 더 좋은걸 알려줄까나
카즈미 이게 페라치오라고 하는 거야
이러면 안 돼 / 그럼 그만할까?
그건 싫어
애들은 솔직한게 제일 좋은 거야
뭐하는 거야 엄마?
카즈미꺼 굉장히 커
맛있어
여보
차 좀 더줘
예 잠깐만 기다리세요
오빠
어 없네
모야 심심해서 놀려고 했는데
어 이건모지
이야 대단하네
이런거 처음보네
오빠는 이런걸 보는군아
아 반대로군아
이자세 너무 이상한데
너무 힘들어 이자세
너무 힘들다
어 이게 모지
아 이러고 있으면 안 돼지
저기 오빠 / 응?
섹스해본적 있어?
갑자기 그런걸 왜 물어봐
그게 말이지 우리학교에서 애들들이 그런 얘기를 많이해서
남자친구랑 키스했다던지
남자친구 고추를 빨았다든가 그런 이야기
쿠미는 해봤어?
물어본건 나잖아!
질문에 질문을 하는건 반칙이야
오빠는 그래서 해본적 있어?
해본적 절대 없어! / 그래?
쿠미 그런거 좋아해? / 조금
넌 해본적 있어? / 있을 리가 없잖아!
하지만 이제 슬슬 해봐야하는게 좋지 않을까나?
오빠 나 좀 봐
이런 모습으로
참을 수가 없어
오빠
너 엄마랑 꼭 닮았다
오빠!
언제 옷은 입은 거야
모라는 거야
들어봐
보러가자
여보 커졌네
오빠 아빠랑 엄마 섹스하고 있어 / 응
엄청나다 / 응
저게 들어갔어
엄마 기분 좋아보인다 / 그렇네
나도 해보고 싶다
모라고 하는 거야
오빠도 하고 싶지? / 응
여보 부끄러워
이제 보기가 힘들어
카즈미 쿠미! 거기서 모하고 있어
부끄러워하지말고 들어오렴
어떻할래 오빠?
도망가도 소용없잖아
거기 앉거라
너희들 아까부터 쭉 봐왔지?
어땟어?
무지 야했어요
야했어요 / 그런거 말고
하고 싶었어요 / 그랬어
그렇지 그게 당연한 거야
섹스는 말야 사랑하는 사람과 하는
지극히 신성한 것이야 알았어?
이 세상에 섹스가 없어진다면 모두들 죽게될껄
아빠랑 엄마가 섹스를 해서 너네들이 태어난 거야
알겠어? 신성한 행위야
이상한 섹스를 기억하면 힘들게 돼
필요 없는 아이가 생긴다던가
정말로 알겠어?
있잖아 지금부터 너네들에게 섹스라는걸 알려줄 거야
부모님하는걸 잘 봐
여기서? / 당연한거 아니야
둘다 옷 다 벗으렴
그래 그게 좋겠네
다들 빨리 벗어
이것도 벗어? / 응
뭐하고 있어 너희들 잘 봐
이야 카즈미 많이 컷구나
아빠 아빠도 오빠처럼 저렇게 커지는 거야?
아... 한번 잡아봐
이렇게?
잠깐만 엄마가 알려줄께
위에서부터 이렇게 손을 움직이는 거야
이렇게? / 응 그렇게
천천히 / 천천히?
어 그렇게 잘하네 쿠미
봐봐 아빠거 / 커졌어
커졌지 / 응 엄청나네
쿠미가 이렇게 한 거야
몬지 알게 된거 같애
잘하는데 / 정말?
아빠꺼 이렇게 커졌어 / 응 정말 커졌어
오빠처럼
아빠 기분 좋아보인다
아빠랑 오빠랑 색깔이 조금 다른거 같애
크기도 다르고
아빠게 더큰거 같애
그렇네 오늘 기념으로 크기 재볼까
왜 그런걸 해 / 괜찮아 아빠도 알고 있으니까
그럼 재볼께
카즈미는 13cm네
써놔야지 / 내가쓸게
아빠도 재봐야지
쿠미 아빠는 15cm야
와 아빠가 2cm나 크네 / 아직 아빠가 질 수 없지
이거 잘 챙겨둬
이거 내 콘돔이야?
자 쿠미가 아빠꺼로 연습해봐
이거 어떻게 하는 거야?
찟으면 돼?
몬가 있어 이거야?
이걸 어떻게 하는건데
그걸 아빠 고추에 쒸우는 거야
먼저 크게 한다음에 쒸우는 거야
카즈미도 잘 봐두렴
그래서 어떻게 하는 거야? 이렇게 쒸우면 돼나?
와 들어가네
쒸우는게 힘드네
이걸로 된 거야?
된 거야? / 다 됐어
와 다 쒸웠어
이제부터 너희들한테 섹스를 알려줄께
이 자세를 후배위라고 하는 거야
뒤치기라고 하지
와 엄청나다 들어가 있네
오빠 이거 엄청나
오빠도 볼래?
이건 말이지 가위치기라고 하는 거야
쌀거 같아
들어갔어?
끝까지 들어왔어
오빠 봐봐
쿠미 너도 하고 싶어?
오빠랑 저기서 한번 해봐
오빠 나랑 하자
쿠미야 여기가 좋아?
거기가 좋아 / 이렇게만 하면 돼? / 응
오빠 기분 좋아
여보 나 쌌어
오빠 나 이제 안돼겠어
오빠도 기분좋아? / 어
쿠미 그렇게 쌔게하면 아퍼
이정도가 좋아? / 안돼 나올거 같애
나온다
오빠 싼 거야? / 응
오빠 봐도 돼?
이거 벗길께
와 이런거군아
이건 찐해?
카즈미 이쪽으로 오렴
깨끗하게 해줄테니까 이쪽으로 와
이런걸해도 부모지간이니까 괜찮은 거야
여보 나 또 쌌어요
이렇게 많이 쌌네 여보
그것도 줘보렴
맛있어 보인다
엄마 먹어도 돼?
남자가 싼 정액은 맛있는 법이야
나도 이제부터 먹어야지
굉장히 진한데
맛이없어도 아빠랑 오빠꺼니까 중요한 거야
그러면 이제부터 나도 많이 먹을래
카즈미 쿠미!
너희들 섹스 해본적 있니?
아니 / 아직없어요
그렇군아 너희들도 다 컷으니까
섹스를 배워야겠다
그래 카즈미는 엄마랑하고 쿠미는 아빠랑 같이 해봐
부모자식끼리 섹스해도 되는 거야?
당연하지
섹스는 말야 애기를 낳는 일이기도 하지만 쾌락의 게임이기도 하지
가족끼리 즐겁기만 하면 되는 거야
난 괜찮지만
아빠 잘 해줘
여기를 만지면 되는 거야? / 응 거기를 만지면 돼
이렇게 하는 거야? / 응 그렇게 기분좋아
카즈미 잘하는군아
카즈미 잘하고있어
이제 엄마가 해줄께
기분 좋지
카즈미도 크네
쿠미야 잘 빨고 있니? / 응
아빠는 말이야 여기를 빨아주면 좋아해
여기? / 여기
이렇게 하면 돼? / 응 좀 더 쌔게
잘하네 쿠미
그리고 말야
혀를 써서
쌔게 빠는 거야 한번 빨아봐
잘하네
이렇게 하면 돼? / 응
아빠도 커졌다
아빠도 커졌다 / 딱딱해 졌어
카즈미 이렇게나 커졌네
카즈미 여기에 넣어볼래? / 응 넣고싶어
그럼 넣어보렴
거기가 아니라 좀더 아래야
해본적이 없어서 어딘지 모르겠어 / 알려줄테니까 기달려
카즈미꺼가 들어왔어
쿠미야 너도 해봐 기분좋아
엄마 기분 좋아보인다
엄마 쌀거같애 / 싸도 돼
또 이만큼이나 쌓네
오빠 기분 좋았어?
응 처음이였으니까
또 할 수 있겠어? / 응 할 수 있어
정말 건강하군아
이렇게 누으면 되는 거야? / 그렇지
쿠미의 이런모습 보고싶었는데
아빠 기분 좋아
아 쌀거같내 아빠는 빨리싸는편이라서 쿠미가 불쌍해지네
카즈미 니가 해라
오빠 빨리해
쿠미는 여기가 엄마랑 닮았으려나
아 여기에 넣으면 되겠네
그래 천천히 거기에 넣어
이게 뒤치기야? / 그래
쿠미 기분 좋아보이네 / 응 기분 좋아
오빠 기분 좋아
좀더 쌔게 해도 괜찮겠어? / 응 쌔게해줘
쿠미 좋아보이네
굉장히 느끼나봐
쿠미 정말 대견하게 잘 참내 기분 좋으면서
이번엔 쿠미가 오빠를 기분 좋게 해주렴
쿠미가 오빠 위로 올라와라
쿠미가 올라타봐
오빠껄 넣는 거야
들어갔네
이제부터 어떻게 해야하는 거야?
천천히 앞뒤로 움직여보렴 / 이렇게? / 응 그렇게
카즈미껀 안에 들어가 있네
엄마가 기쁘네
오빠 기분좋아? / 응 너무 기분좋아
다리를 벌려봐
보이니 쿠미야 여기 봐봐
이야 들어가있네 오빠게 / 오빠거가 들어가있는게 보이지
이제 내가 움직여도 될까?
카즈미 이번엔 니가 위로와라 / 아까처럼?
이렇게하면 돼? / 응
쿠미 뿅간 얼굴을하고 있네
여보 나도 하고싶어졌는데
여보 이것좀 벗겨줘요
오빠 나 이제 더이상 무리인거 같애
나도 간다
오빠 또 이만큼이나 쌌네
오빠 맛있어
아빠 / 엄마
섹스해요!
이렇게 해서 우리가족의 섹스가 시작된 것입니다